análisis para el registro de impresión
en la configuración de cada tipo de
documento de soporte tenemos la opción
de llevar un registro y control sobre
las impresiones del documento para luego
poder realizar auditoría y consultar un
informe sobre dichas impresiones este
control lo podemos configurar en la
opción de análisis de registro de
impresión de un tipo de documento de
soporte vamos a Modificar un tipo de
documento de soporte en este caso el de
nota de contabilidad
seleccionamos la pestaña de análisis de
registro de impresión en este paso
podemos definir ciertas configuraciones
de impresión de las cuales necesitemos
sean reportadas en el informe de
analizador de impresiones de documentos
con el fin de hacer auditoría de
impresión
indicamos el máximo número de
impresiones por operación para que en el
informe nos reporte si han superado este
número
activamos la opción de este tipo de
documento de soporte se debe imprimir en
la misma fecha de creación de la
operación con el fin de que al consultar
el informe podamos visualizar las
operaciones que fueron impresas en
fechas diferentes a las de su creación
activamos la opción del orden del número
del documento debe ser siempre
ascendente respecto a la fecha de
soporte con el fin de que al consultar
el informe podamos visualizar las
operaciones que siguieron el consecutivo
del número del documento pero que fueron
creadas en diferentes fechas es decir
que no fueron creadas en orden
cronológico
activamos la opción de este tipo de
documento se debe imprimir siempre con
el mismo tipo de documento de impresión
con el fin de que al consultar el
informe podamos visualizar las
operaciones que fueron impresas en otros
tipos de documento de impresión al
activar esta opción se activa la
linterna para poder seleccionar el tipo
de documento de impresión en este caso
vamos a seleccionar una nota de
contabilidad simple
para guardar los cambios damos clic en
el botón de aceptar
y vamos a consultar el informe de
analizador de impresiones de documentos
el cual lo podemos generar ingresando a
la pestaña de contabilidad
seleccionamos la opción de control de
documentos y seleccionamos el informe
analizador de impresión de documentos
verificamos la fecha inicial y la fecha
final y damos clic en el botón de
analizar podemos visualizar que el
sistema realiza el proceso de
verificación de los registros de
impresión nos muestra los comentarios
las advertencias y los errores En caso
de que hayan
y damos clic en cerrar Para más
información sobre este informe la
podemos encontrar en el video de
analizador de impresión de documentos
esto es todo sobre análisis para el
registro de impresión